[Glória]
[Episódio 24]
Sou membro da família Rong.
Não acredito que
queira que eu seja o seu espião.
Yang Yitang,
Perdeu a cabeça?
Senhora Yunshu,
Você ofereceu-me conselhos.
e instruiu-me
a desmascarar a Sra. Yang como uma impostora.
Tem-no feito para fins beneficentes?
Está apenas
a tentar provocar a velha Madame Rong.
detestar Lady Shanbao
para que seja expulsa.
Mas mesmo sem Rong Shanbao,
A família Rong ainda não será sua.
Não se esqueça que
ainda tem
Uma irmã astuta, Yunxi.
Embora ela não seja tão favorecida como você,
a sua reputação no ramo do chá
supera em muito o seu.
Além disso, a velha senhora Rong
Realmente passar os negócios da família Rong
para si?
Aquela velha raposa
está apenas a usar-te para te oprimir.
O prestígio de Rong Shanbao.
Se realmente considera
A lisonja da velha senhora como um favor genuíno,
Então é realmente um tolo.
Tínhamos
uma relação mutuamente benéfica.
Se eu te ajudar agora,
Que benefícios terei?
Ouvi dizer que a vasta riqueza
acumulada pelos
várias gerações da família Rong
está guardado
no tesouro privado da família Rong.
Com a sua parte
desta substancial propriedade familiar,
Pode abrir o seu próprio negócio.
Assim, não precisará mais de
Fique ao lado da velha senhora.
para a servir.
Se eu fizer a minha avó feliz,
Como saberia que
não posso ficar com a propriedade da família?
Porque tenho que correr tais riscos?
e atrair ladrões de fora?
Se se recusar a ser meu aliado,
Então será considerado meu inimigo.
A não ser que queira a velha senhora.
Para concretizar as suas ambições.
E então se ela perceber?
as minhas ambições?
Os membros da família Rong
admiram pessoas talentosas.
e
deixaram sempre que o mais capaz fosse o chefe.
Senhora Yunshu, sabe realmente
Como enganar-se a si próprio.
Sabe muito bem disso
todos os membros mais jovens da família Rong
são apenas pedras de amolar para Rong Shanbao.
Não importa quão dura seja uma pedra,
Não se compara a uma faca.
Muito menos substituí-lo.
Minha Senhora,
Porque não denunciamos isso
às autoridades?
Se alguém me colocar uma faca no pescoço,
Então vamos dar uma boa vista de olhos.
para ver quem pode estar ferido.
com esta faca.
[Mansão Rong]
Velha senhora!
Exterior...
Quem são vocês?
Como se atreve a invadir a minha casa?
Diz-me!
Onde está a chave
do tesouro da família Rong?
Avó.
Qual tecla?
Não sei.
Diga-me! Onde raio está a chave?
Sua velha bruxa miserável!
Receio que não consiga sobreviver
até gastar o dinheiro que tem vindo a acumular.
Se ainda se recusar a dizer-me,
Não me culpe por não ter piedade.
Primeiro, matarei a sua neta.
Yunshu!
Quem são vocês?
Quem é?
Pesquisa!
Tu...
Levem todos os objetos de valor.
Yunshu!
Meu Deus, más notícias!
Estou perfeitamente bem.
O que aconteceu?
Porque está tão perturbado(a)?
A mansão Rong foi assaltada por bandidos.
e uma jovem da família Rong
ficou gravemente ferida.
Que jovem
da família Rong é esta?
Não é a Senhora Shanbao.
É a Senhora Rong Yunshu.
Senhora Yunshu.
Vamos lá. Reúnam todos aqui.
Preciso
de visitar a Mansão Rong pessoalmente.
Você finalmente chegou.
Como é que o senhor sabia que eu viria, Sr. Yan?
A família Rong
é um clã proeminente em Linji.
Um assalto à meia-noite
não deve ser algo trivial.
Imaginei que certamente faria isso
Venha aqui investigar pessoalmente.
Então esperei aqui por ti.
Qual é exatamente o problema?
Isso incomodou-te tanto?
Aconteceu algo de grave lá dentro.
Venha depressa comigo.
Repita o que acabou de me dizer.
— Para ela.
— Sai da frente!
Velha senhora.
Aqueles bandidos
Todos saíram do pátio de Hualin.
túnel.
Iam diretamente
para o Salão Chongxi.
sem alertar os guardas
no pátio exterior.
E o horário de rotatividade da guarda
muda a cada dois meses.
É tudo...
Tudo é organizado pessoalmente por si.
Rong Shanbao.
Avó...
EU...
Sai da frente!
Estou a mandar-te afastar!
A velha senhora, furiosa,
Concluiu que Lady Shanbao
foi identificado como o culpado
após ouvir apenas algumas palavras.
Não foi um pouco precipitado?
Se ela realmente traiu a família Rong,
Por que razão ela revelaria?
O túnel no pátio de Hualin?
Isso só
lhe traria problemas.
Velha Senhora,
Lady Shanbao ouviu dizer que algo aconteceu
na montanha.
Depois, ela voltou a correr
para a Mansão Rong durante a noite.
Estava preocupada com a sua segurança.
Sem distinguir o certo do errado,
simplesmente agrediu-a.
É realmente desanimador.
Porque está afastado
com ferimentos tão graves?
Yunshu!
Avó.
Yunshu.
-Avó.
-Você...
Não acho que Shanbao seja o culpado.
Shanbao
dedicou-se à família Rong.
e demonstrou-lhe total devoção filial.
A família Rong é todo o seu mundo.
e até mesmo a sua única casa.
Ela jamais faria isso
conspirar com forasteiros para roubar a nossa mansão.
Avó, deve haver algum engano.
Deve haver alguém mais
cúmplice dentro desta casa.
Não creio que seja o Shanbao.
Agora que está tão gravemente ferido,
Você ainda a está a defender.
Eu criei-a.
Falando sobre o quão ambiciosa ela é,
Ninguém sabe isso melhor do que eu.
Precisamente porque ela considera
a família Rong como tudo,
Perdê-lo seria insuportável para ela.
Uma pessoa que nunca experimentou a derrota.
Simplesmente não consigo aceitar o fracasso!
Rong Shanbao.
Como tinha ressentimento de mim
por lhe retirar a autoridade
para gerir a casa,
Incitou aqueles bandidos
a invadirem a nossa mansão.
A existência do túnel
já foi revelada há muito tempo.
Desde que alguém estivesse determinado
a investigá-lo,
O esquema de rotação dos armadores
não seria segredo para ele.
Nenhuma destas supostas provas
pode provar
que traí a família Rong.
Avó.
Os outros podem suspeitar de mim.
Nem tu confias em mim, certo?
Na sua mente,
é a sua própria neta,
a quem educou cuidadosamente
durante 20 anos,
que ingrato
E uma pessoa desleal?
Se não for você,
Quem mais teria tanta coragem?
Trair a família Rong
ao conspirar com pessoas de fora?
É o Yunxi?
Xiangling
ou Yunshu?
Está a vingar-se de mim.
Queres que eu veja com os meus próprios olhos,
Sem ti, que caos!
a família Rong se tornaria.
Está a buscar vingança deliberadamente!
Avó, eu nunca...
e nunca trairei a família Rong.
Não vou!
Velha Senhora Rong.
Um caso de roubo de grandes proporções ocorreu em Linji.
Como presidente da Câmara, é meu dever resolver isso.
Enviei homens
para revistar toda a cidade.
para que possamos capturar os bandidos
o mais rapidamente possível.
Lady Shanbao é uma mulher de carácter nobre.
e age sempre com integridade.
Se ela quisesse competir
para gerir os negócios da família Rong,
Por que razão ela arriscaria irritá-lo?
ajudando
A senhora Yang não tem qualquer parentesco com ela?
Uma pessoa
que tem realmente um forte desejo de poder.
jamais se sacrificaria
Ajudar alguém que não tenha qualquer relação com a pessoa.
Além disso, para falar francamente,
Se Lady Shanbao quisesse tomar alguma atitude,
Não seria mais eficiente
eliminar o inimigo por completo?
Tu...
Velha senhora,
por favor, use a sua sabedoria e discernimento.
Não acuse injustamente uma pessoa inocente.
Avó, eu não fiz isso.
Por favor, confie em mim.
Yunshu! Yunshu! Yunshu!
Yunshu!
Avó!
-Velha senhora!
-Avó!
Avó!
Já não irritou a avó o suficiente?
Quer irritá-la?
até à morte?
Avó!
Volte e aguarde as minhas notícias.
Eu prometo
Com certeza prenderei
o culpado para si.
A verdade sobre o caso
será revelada em breve.
Primeiro, volte atrás.
Se a velha senhora te vir,
Ela ficará ainda mais irritada.
o que, em vez disso, irá piorar as coisas.
Não se preocupe. Eu ficarei aqui.
Obrigado pela sua preocupação, Lorde Lu.
Espero que
consiga prender o verdadeiro culpado em breve.
e limpar o meu nome.
Ok.
No prazo de 10 dias,
Vou dar-te uma resposta.
Chamem já o médico!
Porque está parado aí como um idiota?
Traga água quente aqui. Vá já!
Sim!
Senhora Shanbao.
Podem ir todos embora agora.
Sim.
Senhor Bai.
Poderia?
Posso falar com Yunshu por um instante?
Está acordado(a).
É apenas um ferimento ligeiro.
A avó estava simplesmente zangada hoje.
Por favor, não leve isso para o lado pessoal, Shanbao.
Quando a avó se sentir melhor,
Com certeza enviarei alguém.
Para te informar de imediato.
Pedir a pele de um tigre
pode resultar numa picada.
Shanbao, sabe
quantos passos são necessários
caminhar a partir do seu Jardim Qilan
Para o Salão Chongxi da Avó?
Acho que não sabe disso.
Afinal, tem sido
mimada por todos os
desde a infância.
Como perceberia detalhes tão triviais?
O que está a tentar dizer?
Do meu pátio ao Salão Chongxi,
São necessários exatamente 728 passos.
Levei 16 anos.
para concluir esta viagem.
Shanbao.
Pergunto-me qual de nós
poderia ir mais longe no futuro.
Bai, estou com muitas dores.
Agora que só estamos aqui os dois,
Já não precisa de fingir.
Eu estava a observar friamente agora mesmo.
No Salão Chongxi,
Esforçou-se tanto para defender Lady Shanbao,
o que, por sua vez, fez com que a velha Madame Rong
ficasse ainda mais desconfiada.
Fê-lo realmente para o bem dela?
Yunshu.
De onde vieram estes bandidos?
Não sabe mesmo nada sobre isso?
Você é que está a incriminar Lady Shanbao.
Eu sou o seu noivo??.
Se se recusar a dizer-me a verdade,
Assim não poderei mais encobrir-te.
Tenho mais uma coisa para contar à velha senhora.
Não vá!
Quer morrer?
Eu imploro! Por favor, ajude-me!
Eu te imploro!
Tudo bem.
Eu não vou a lado nenhum.
Vou ficar aqui mesmo.
Vou ficar aqui contigo.
[Salão Chongxi]
O tónico de ginseng está pronto.
Deixe a velha senhora tomar uma chávena primeiro.
Por isso, deixe-a tomar uma segunda chávena
depois da meia-noite.
Só quando a velha senhora estiver acordada.
Ela pode comer um pouco de papa de arroz?
Dr. Sun, por favor, perdoe a minha intromissão.
Qual é o estado de saúde da velha senhora?
A velha senhora tem mais de 60 anos.
Na noite passada, a raiva afetou o seu coração.
Felizmente, há alguns dias,
Ela tomou medicação para prevenir o AVC.
o que lhe salvou a vida.
No entanto, nos próximos dias,
Ela ainda precisa de cuidados adequados e de repouso.
Ela não deve esgotar novamente.
Por favor.
Senhor Yan, o senhor não...
Ouviu alguma movimentação
na mansão ontem à noite?
O Pavilhão Xinfang
é o mais distante do Salão Chongxi.
com um jardim entre eles.
Aqueles bandidos
atravessou
o túnel secreto do Pátio Hualin
para evitar alertar os guardas
da mansão.
Se alguém não tivesse descoberto
o vigia noturno inconsciente
nos arbustos
ou convocou
atempadamente os guardas do pátio exterior,
Receio que toda a família Rong
tenha corrido grande perigo.
Tem razão.
Estes bandidos chegavam e partiam
sem deixar rasto.
Dirigiram-se diretamente para o Salão Chongxi.
Alguém dentro da Mansão Rong
deve ter conspirado com eles.
Não podia ser Lady Shanbao.
A família Rong
é a mais importante para ela.
Mesmo que todos os outros
tenham traído a família Rong,
Ela jamais faria isso.
É verdade.
Encontrámos vestígios de bandidos
ao pé da montanha de chá.
O que aconteceu?
Meu Senhor.
Ostentando o selo do governador,
as tropas da guarnição em Linji
estão a usar o pretexto
de eliminar bandidos
para cercar completamente a montanha de chá.
Vamos lá!
Conversaremos mais na montanha.
Vamos!
Wanwan, olha.
Deve fazer assim,
virando-os para cima
com a sua eminência tenar.
Minha Senhora!
Desta forma, não se queimará facilmente.
Num momento como este,
Ainda está com vontade
de lhe ensinar a fritar folhas de chá na frigideira?
Rong Yunshu está até a oprimir-te agora.
e abusando do seu poder.
Se ainda fores minha irmã de verdade,
Regresse agora mesmo à Mansão Rong.
e dê-lhe uma boa sova.
Vamos ver se ela ainda se atreve a
voltar a desrespeitar os seus superiores.
Yunshu está gravemente ferido.
Ela não sobreviverá se eu a chicotear.
Seria ótimo se ela morresse.
O Yunxi contou-me tudo.
Fingiu-se inocente
na frente da avó.
o que te meteu em grandes apuros.
Antes, até pensava
Ela tinha um bom temperamento.
Acontece que ela é simplesmente
Uma mulher desprezível em pele de cordeiro.
A autoridade
da filha legítima mais velha
do primeiro ramo da nossa família Rong
Não é algo que ela possa contestar!
Vejam só como a vou esfolar viva!
Não me estou a indignar por sua causa,
mas para a nossa Primeira Filial.
Não importa o quão próximas as irmãs são,
Deve ainda haver uma hierarquia adequada.
As grandes contribuições que fez
À família Rong
Ninguém o pode apagar.
Além disso, mãe...
A sua mãe planeou isso para si
durante tantos anos.
que ela nem sequer fechou os olhos
quando morreu.
Não pode abrir mão dessa posição honrosa.
Wanwan, olha.
Só assim
poderá evitar queimar-se.
Rong Shanbao, ouviu isto ou não?
Senhora Shanbao!
Os soldados
cercaram a plantação de chá!
Soldados?
Que soldados?
O que estão a fazer na nossa montanha de chá?
Vamos lá. Vamos sair e dar uma vista de olhos.
Senhora Yunwan! Senhora Yunwan!
Eu vou ensinar-te. Vamos continuar.
Saiam da frente, todos!
O governo está a investigar o caso!
Todas as pessoas irrelevantes
devem sair do caminho!
Pesquise minuciosamente!
Encontre-os, mesmo que tenha de
revirar o lugar de cabeça para baixo!
Esta montanha de chá é um covil de bandidos!
Se não encontrarmos nada,
Vocês também serão responsabilizados!
Pare já com isso!
Pare com isso!
O que estão a fazer?
Vá lá!
Não o destrua! Não destrua!
Tudo isto é fruto do trabalho árduo de todos.
Não pode destruí-lo!
É tudo fruto do trabalho árduo de todos.
Por ordem
do Governador, Lord Jiang,
Estamos nesta montanha para capturar bandidos.
Quem ousar resistir
será morto na hora!
Pare com isso!
Quem és tu?
Qual o comandante que está sob o seu comando?
É insolente e sem escrúpulos.
Como se atreve a causar problemas
na plantação de Rong?
Não tente tocar em nada novamente!
Você é abertamente
desafiando a nossa busca.
Quer abrigar os criminosos?
e envolver-se em atividades ilegais?
Guardas! Prendam-nos!
Está a falar bobagens!
A mansão Rong foi assaltada.
Neste mundo, não há vítimas.
abrigaria os bandidos.
Sabe que esta é a plantação de Rong,
Mas ainda se atreve a invadir aqui.
Tem segundas intenções?
Prendam-nos!
Fazer.
Gostava de ver qual de vós se atreve.
Veja o que está debaixo dos seus pés.
Aquelas folhas de chá debaixo dos seus pés
são de primeira qualidade
Folhas de chá Cold Dew que serão entregues
para a capital em sete dias.
São colhidos apenas três dias antes.
e quatro dias após o Dia do Orvalho Frio.
A colheita é realizada apenas
durante estes sete dias, em cada ano.
Em todo o mundo,
Só crescem nesta montanha.
Mesmo um único liang deles
é extremamente valioso.
Quando a família imperial
castiga as pessoas por isso,
A sua cabeça
e a vida de toda a sua família
ser mantido em segurança?
Destruir folhas de chá imperial
é um crime imperdoável.
Alguém precisa de
assumir a responsabilidade por este crime.
Estão dispostos a
partilhar a responsabilidade com ele?
Não sabia
que estas eram folhas de chá imperial!
Eu estava apenas a seguir ordens
para agir!
Por favor, deixem-nos ir!
Eu imploro!
Meu senhor, nós não somos bandidos!
Meu Senhor!
Nós não somos bandidos!
A família Rong sempre foi patriótica
e leal ao monarca.
Em tempos, doámos
vários milhões de taéis de platina.
para a guerra fronteiriça
e até ajudou incansavelmente no
transporte de mantimentos militares.
Todos na corte imperial
nos admiravam e respeitavam.
O falecido Imperador concedeu o título
da senhora Anguo sobre a minha avó.
Ela pode submeter petições confidenciais
diretamente a Sua Majestade.
Que honra!
A lealdade da família Rong
já era há muito reconhecida
pela grande perspicácia de Sua Majestade.
Os bandidos estão escondidos
na plantação de chá ou não?
Conseguiu ver isso claramente ou não?
O governador da província está aqui!
Sou Zhang Zhong.
Saudações, Vossa Excelência.
Um bando de bandidos notórios
entrou na cidade.
Roubaram famílias inocentes.
Os seus crimes são imperdoáveis.
Como autoridade responsável por esta região,
Tenho uma grande responsabilidade.
Não permitirei que os bandidos
se alastrem.
e perturbar a paz dos nossos cidadãos.
Quando eu descobrir
que secretamente
ajudaram estes bandidos a escapar,
Vou tratá-lo como cúmplice.
Zhang Zhong, procure neste lugar agora!
Pesquisa!
Shanbao.
Não podemos deixar que ajam de forma tão absurda!
Uma vez que não temos nada a esconder,
O que há ali que não conseguem procurar?
Deixem-nos pesquisar como quiserem.
Eu também quero ver
O que Lorde Jiang poderá possivelmente encontrar.
Por aqui! Rápido! Procurem! Depressa!
Aqui!
Pode levar!
-Sim!
Meu Senhor, nós encontrámo-lo.
Shanbao, bem...
Shanbao.
Este é o objeto de maior carinho da avó.
Levem-na embora!
Espera!
Rong Shanbao.
Até dei o meu aval por si.
em frente a
o Governador Provincial.
Não acredito que nem sequer soubesse.
a sua própria plantação de chá tornara-se
o local onde se escondem os bens furtados.
Como pode ser tão confuso?
Senhor Lu, está enganado quanto a isso.
Fui expulso da família Rong
pela minha avó.
que já é do conhecimento geral há muito tempo.
Enquanto a minha avó esteve doente,
utilizando o túnel secreto
no pátio de Hualin
conspirar com bandidos de fora,
Em primeiro lugar, esta pessoa poderia
aumentar o seu património pessoal,
E em segundo lugar, ele poderia avisar a minha avó.
para a fazer perceber
que a casa não pode ficar
sem um responsável,
para que ela me chamasse de volta mais cedo.
Rong Shan Bao!
Suponho que se pesquisar mais a fundo,
Encontrará ainda mais provas contra mim.
Como diz o ditado, quando alguém
te quer condenar, encontra sempre um motivo.
Se Lorde Jiang insistir que sou culpado,
Quer eu admita ou não
Isso simplesmente não interessa.
Muito bem. Se admitir,
Isso seria bom para todos.
Guardas!
Prendam o Rong Shanbao imediatamente!
Lorde Lu, o que quer dizer com isso?
Meu Senhor, por favor, acalme-se.
Meu Senhor,
o Senhor enviou hoje tantos soldados aqui.
para vasculhar a montanha inteira.
Está a tentar encontrar os bandidos aqui?
Não finja que não sabe a resposta.
Posso perguntar?
Qual o valor deste artigo?
Vale pelo menos 300 taéis.
E quanto a esta?
Vale pelo menos 1.000 taéis.
Meu Senhor.
De acordo com as leis da nossa dinastia,
se ocorrer um caso de roubo numa região
e a prata roubada ultrapassa os 5.000 taéis,
É considerado um caso grave que deve ser...
O caso foi reportado ao Ministério da Justiça
e a Sua Majestade.
Todos os funcionários das prefeituras e dos condados,
inclusive eu
E até tu, meu Senhor,
Serão responsabilizados
por negligência no que diz respeito às precauções.
Com a mínima imprudência,
Seríamos alvo de um processo de destituição
por parte dos censores imperiais.
O que sugere, Lorde Lu?
Se Lady Rong Shanbao for presa
enquanto aguarda a sua condenação,
e
conduzirá pessoalmente o interrogatório,
Todos em Linji se sentirão inseguros.
O que certamente causará o pânico
em toda a cidade.
Isto é prejudicial
para a sua reputação como funcionário público.
Porque não me deixam investigar o caso?
Quer ela esteja a esconder bens roubados
ou a ser falsamente acusada,
É melhor encontrarmos os maus primeiro.
antes de decidir sobre a condenação.
Tudo bem.
Senhor Lu, uma vez que se está a oferecer como voluntário,
Assim este caso
Ser-lhe-á confiado.
No entanto,
se um funcionário
for destacado para tratar de um caso
e falha em
Prendam os bandidos em 10 dias.
Será condenado a 40 chicotadas
e demitido do cargo.
Senhor Lu,
Consegue suportar essa consequência?
Não te desiludirei, meu Senhor.
Guardas!
Leve todos os bens roubados de volta
para o escritório do condado também!
Senhora Rong Shanbao.
Tudo na prisão
é simples e rudimentar.
Mas esta é uma célula até que boa.
Desculpe pela inconveniência.
Por favor, permaneça nesta cela.
Está tudo bem.
Se precisar de alguma coisa...
Rong Shan Bao!
-O que está exatamente a tentar fazer?
-Meu Senhor!
Como juiz presidente,
deve evitar qualquer suspeita.
Sai da minha frente!
Eu simplesmente não compreendo.
Sabia que alguém tinha mexido
na plantação de chá,
Mas nem sequer disse uma palavra
para se defender.
Tem alguma ideia?
Como é uma prisão?
Acha que se parece com o quintal
da sua mansão Rong?
Se tivesse sido encaminhado
para o Gabinete do Governador Provincial,
Como poderia Jiang Yiqian permitir isso?
Sair vivo?
Pensa na família Rong.
como um espinho na sua carne
e há muito tempo que deseja negociar consigo.
Não é perfeitamente capaz?
Responda-me!
Por favor, acalme-se, meu Senhor.
Rong Shan Bao!
É surdo ou mudo?
Não estás aqui por mim, meu Senhor?
Senhor Lu, o senhor é íntegro e imparcial.
Engenhoso e decisivo.
Você corrigiu a injustiça
no caso da família Wei.
Existem poucos colaboradores
tão íntegros como você neste mundo.
Acredito que
consegue distinguir o certo do errado.
fazer justiça por uma pessoa inocente
como eu.
Meu Senhor! Meu Senhor!
É fácil convidar o diabo a entrar,
mas é difícil fazê-lo ir embora.
Senhor Jiang.
Você mesmo atraiu esse problema.
Não me pode culpar.
A avó recusa-se a ver-nos?
Estamos aqui para a visitar enquanto está doente.
Por que razão a avó evitaria ver-nos?
Minhas queridas irmãs, vocês estão aqui.
Yunshu.
Sabia que
as autoridades encontraram os bens roubados?
na plantação de chá,
acusaram falsamente Lady Shanbao
de ser a líder do grupo.
E levaram-na embora?
Esta questão diz respeito à reputação centenária
da família Rong.
É extremamente grave.
Deixe-me entrar agora.
Preciso de contar isto à vovó.
Xiangling.
Conhece o temperamento da avó.
Ela odeia aqueles que são cegados
pelo afeto.
ingrato, rebelde e desleal.
Uma pessoa com todas estas características
nunca poderá regressar à família Rong.
As lições aprendidas no passado
ainda estão muito vivas na nossa mente.
Outros podem ser demasiado tolos
para compreender a situação.
Também não compreendes, Xiangling?
Tu...
Yunshu.
Somos todas netas da avó.
e devem cuidar dela
enquanto estiver doente.
Como poderíamos deixá
-lo carregar esse fardo sozinho?
Além disso, a sua própria ferida ainda não cicatrizou.
Se se esgotar,
A sua lesão terá mais dificuldade em cicatrizar.
Sim, com certeza.
Yunshu, és uma pessoa tão delicada.
Mas mesmo assim protegeu a avó
do ataque com faca.
A sua piedade filial
pode até mover os céus e a terra.
Ninguém lhe pode tirar esse mérito.
Volte para recuperar
e não se preocupe.
Nós, irmãs, podemos revezar-nos
para cuidar da avó.
que é a forma correta.
É apenas um ferimento ligeiro
, nada de grave.
Sei que estão todos preocupados
com a avó.
Ela apreciará a sua devoção filial.
Mas a avó está doente agora.
Ela não só é incapaz de
andar normalmente como é habitual.
mas também incapaz de falar corretamente.
A avó é uma mulher
de vontade indomável.
Ela nunca gostaria que alguém a visse.
movendo os seus membros desajeitadamente.
Se insistirem em entrar sem bater,
o que pode irritar a avó,
Não consigo suportar as consequências.
Insisto em entrar.
O que pode fazer a esse respeito?
Se perder!
Mande-os todos desaparecer!
Vocês ouviram isso?
Por favor, retire-se agora.
Olha só! Que autoridade!
A senhora Yunshu está hoje.
Ela ainda está
a sua doce e frágil noiva??e
Quem é tão delicado como a cuscuta?
Ela é determinada.
com táticas formidáveis.
Porque é que ela ainda precisaria
da proteção de alguém?
Quanto tempo
Vai continuar se enganando?
Este é um amuleto de segurança.
Comprei para a avó.
Sendo colocada debaixo da sua almofada,
Pode acalmar o seu espírito e afastar o mal.
As pessoas dizem na capital,
Há um médico imperial
de apelido Hou,
cuja decocção ancestral para atrair o vento
Tem efeitos milagrosos
para acalmar o fígado e dissipar os gases.
Já pedi a alguém que
o convidasse para vir aqui.
Ele chegará a Linji em breve.
Voltarei
amanhã para a cumprimentar.
Yunshu, obrigado pelo seu trabalho árduo.
Adeus, Yunxi.
Yunshu, és tão inteligente.
e de raciocínio rápido,
sendo a mais notável
entre todas as irmãs.
Sempre soube que
alcançaria uma posição como esta hoje.
Não te preocupes.
Eu não estou do lado deles.
Atualmente, está
Estando ao lado da avó todos os dias.
Há tantas coisas triviais
que é quase impossível dar atenção a tudo.
Posso não ter outras competências,
Mas sou bastante boa a
lidar com assuntos domésticos.
Se houver algo a incomodá-lo,
Diz-me logo, Yunshu.
Não me vou recusar a ajudar.
Eu sei que te preocupas comigo, Yun'e.
Obrigado por isso.
Voltarei a falar consigo esta noite.
Geralmente não gosta
Esse indeciso.
No passado, ela podia ficar do lado de Yunxi.
E agora ela pode desertar para o meu lado.
Isso não mostra
Qual é a tendência do sentimento popular
na mansão?
Afinal, agora sou
A neta mais confiável da avó.
Venha comigo.
Shixin.
A partir de hoje,
ajude-me a ficar de olho em
Cada movimento da Senhora Yunshu.
Jovem mestre, suspeita dela?
Lady Shanbao não está na mansão.
Tenho de ajudá-la a proteger-se contra
Aqueles com más intenções.
O comportamento da senhora Yunshu é suspeito.
Devemos ter cuidado com ela.
Isso dói.
Por que razão está a manter a velha senhora confinada?
A avó recusa-se a receber estranhos.
Como pode um membro mais novo
como eu dissuadi-la?
Como sua noiva,
Acabei de escapar da morte.
E apesar da minha doença,
tenho de tratar de todos os assuntos.
mas não demonstrou qualquer preocupação.
e estão a culpar-me.
Bai, volte para trás e pense com cuidado.
Se ainda não entendeu,
Não volte a visitar-me.
Dizem por aí que
Nessa altura, a velha senhora
Pediu ao Terceiro Mestre Rong
que acompanhasse os produtos de chá.
Assim que a caravana de chá deixou a cidade,
A velha senhora
expulsou a mãe imediatamente.
fazendo com que morresse congelada
num inverno rigoroso.
no Templo do Deus da Montanha.
Não havia sequer um caixão simples
para o seu enterro.
Quando o Terceiro Mestre Rong recebeu a notícia,
Voltou correndo desesperadamente.
e morreu montando três cavalos,
Mas mesmo assim não conseguiu comparecer
ao funeral da sua mulher.
Nutria um profundo ressentimento pela velha senhora.
que construiu uma cabana
junto ao túmulo da sua esposa para lá viver.
e passava os dias a beber.
Faleceu em desespero
três anos depois.
Você odeia a velha senhora.
por te terem menosprezado e maltratado
desde a infância.
Pretende assumir o controlo
da família Rong.
Foi você quem incriminou Rong Shanbao.
Estes bandidos também eram...
Cala-te!
Na verdade, era você.
Isto é apenas uma fofoca de rua.
Não leve a sério.
Sim.
Você prometeu ajudar-me,
Mas agora desconfia de mim
em todos os sentidos.
Estou muito desiludido(a) consigo.
Se eu soubesse que isto ia acontecer,
não o teria feito naquela altura.
Yunshu.
Planeava ir à capital
para fazer o exame no próximo mês.
Mas agora parece que
preciso de sair mais cedo.
Simplesmente vá embora comigo
Em três dias.
O que disse?
Apesar da sua lábia afiada
e promessas solenes,
Tenho olhos e posso julgar por mim mesmo.
Não posso ficar de braços cruzados.
Observando-o a afundar-se cada vez mais nesse lamaçal.
Ou vens comigo para a capital,
E então poderemos deixar tudo para trás,
ou vou revelar tudo
você fez
um por um, diante do povo.
Bai Yingsheng, eu odeio-te!
Pode odiar-me à vontade.
Vemo-nos daqui a três dias.
[Gabinete do Governador Provincial]
Meu Senhor,
vasculhámos toda a montanha de chá.
Com exceção de alguns bens furtados,
ainda não encontramos
quaisquer vestígios dos bandidos.
Escriba Liu.
Meu Senhor.
Trabalhou para mim durante tantos anos.
Diz-me.
No meu relatório a Sua Majestade,
De que crime devo
acusar Lu Jianglai?
Eis a minha resposta, meu Senhor.
Rong Shanbao
é o principal culpado neste caso.
E os bens roubados também foram encontrados.
No entanto, o recém-nomeado
presidente da Câmara de Linji, Lu Jianglai,
Tem uma relação pessoal com ela
e protege-a deliberadamente.
Meu Senhor, neste relatório,
Devia acusá-lo
de perverter a lei para obter vantagens pessoais.
e traindo a confiança de Sua Majestade.
Meu Senhor, não admira que, nesse dia,
Deixou-o ir embora tão facilmente.
Isso já é
provas irrefutáveis ​​do seu crime.
Meu Senhor, o Senhor é tão sábio.
Você acabou de dizer
Você não viu
quaisquer vestígios dos bandidos na montanha.
Na minha opinião,
Isso não deveria acontecer.
Eu sou um tolo, senhor.
Provavelmente,
A nossa busca não foi suficientemente abrangente.
Existem milhares de produtores de chá
nesta montanha de chá.
Escondendo-se entre eles
Seria extremamente fácil.
Por favor, deixe-me verificar novamente.
Com certeza vou capturar os bandidos.
Vá agora.
Sim!
Vou embora.
Ir!
Comporte-se! Vá para lá!
Não me prenda!
Com que justificação pode fazer isso?
Vá já!
Não se mexa!
Com que justificação pode fazer isso?
Sou inocente!
Isso mesmo!
Com que justificação nos podem prender?
Com exceção das folhas de chá,
Como poderia haver bandidos
na montanha?
Com que fundamentos
se pode prender arbitrariamente pessoas?
Se continuar a insistir,
também será preso.
Vamos!
Que crimes cometemos?
-Por que é que me está a prender?
-Depressa!
Ir!
Somos pessoas honestas.
Por favor, libertem-nos agora!
Ir!
Senhorita Xiu Qiong.
A maioria deles
viajaram para longe das suas cidades natais
para ganhar a vida aqui.
Não sabem mais nada
além de cultivar folhas de chá!
A maioria deles
nunca sequer saí da montanha de chá.
Como poderiam ser bandidos?
Miss Xiu Qiong,
Por favor, encontre uma forma de os salvar!
Mas agora, até Lady Shanbao
ela própria está presa,
não conseguir livrar-se do problema.
Sou apenas uma simples empregada doméstica.
Que soluções posso ter?
Diz-me!
Eu não sou um bandido!
Está a pedir para apanhar!
Agente, eu não sou um bandido!
De onde és?
Estou a falar com você!
Estou...
Eu venho da montanha.
A minha irmã mais velha
veio trabalhar para Lady Shanbao.
Então vim com ela também.
A senhora Shanbao ensinou-nos
como processar as folhas de chá.
e deu-nos comida.
Neste mundo não existem refeições gratuitas.
Está a dizer Lady Rong Shanbao
Ensinei-vos a processar folhas de chá.
e artistas marciais contratados
Para te ensinar técnicas de luta.
Qual era exatamente o propósito dela?
A Senhora Shanbao disse
Ao aprender algumas habilidades de artes marciais,
no futuro...
no futuro,
enquanto seguiam caravanas de chá para o exterior,
Receberíamos o triplo do salário.
Como é que não acredito nisto?
Ela mantinha guardas privados
na plantação de chá.
Ela deve estar a tramar alguma.
Diga-me! Era você que estava lá?
Quem roubou a mansão Rong?
Não.
Você não, pois não?
Então diga-me quem foi.
Foi ele?
Ou ele?
Sou inocente!
Se não foi ele,
Então só pode ser você!
Era ele.
Que cobarde.
Ena, você é bem sincero.
É que você é um pouco inarticulado.
Levem-no embora.
Ensine-o a falar corretamente.
Ir!
Meu Senhor.
As evidências de manter os soldados rasos...
Idiota!
Se o governador provincial disser
que existem tais provas,
Então deve haver alguns.
Quanto aos bandidos
que estão escondidos algures...
Não são todos estes?
Sim.
[Mansão Rong]
-Minha Senhora!
Sou Lady Yunyin, da Mansão Rong.
Preciso de ver a avó.
Como se atreve a impedir-me?
Sai da frente!
Estamos apenas a cumprir ordens para o fazer.
Por favor, compreenda isto, Senhora Yunyin.
Não nos dificulte as coisas.
Cumprindo ordens? Ordens de quem?
Quando a família Rong...
Precisa de um novo mestrado?
Saiam todos da minha frente!
Quem está a fazer tanto barulho
do lado de fora da mansão?
Então és tu, Yunyin?
Yun'e, preciso de ver a avó.
Ajude-me a informá-la agora.
Você esqueceu-se?
O que fez anteriormente?
Tenho medo que
a avó não te queira ver.
Há ordens vindas do Salão Chongxi.
A avó
precisa de ficar em casa e descansar em silêncio.
Ela não receberá visitas externas.
O que está à espera?
Anda lá.
Rong Yun'e, como te atreves!
Eu também sou neta da avó.
Servos insolentes!
Quem te deu autorização para me tocares?
Evne, a neta que antes era a preferida da avó.
está preso agora,
mas ela não tem
perguntaram por ela.
Os tempos mudaram
e tudo é diferente agora.
Apenas a sua própria irmã
ainda lhe permite manter o seu mau humor.
Hoje em dia,
quem mais teria tempo para si?
Feche a porta.
Avó!
Também vai ignorar Shanbao?
Shanbao foi vítima de uma armação!
Avó!
[Grande Mestre do Chá]
Wanwan, olha.
Deve fazer assim,
virando-os para cima
com a sua eminência tenar.
Desta forma, não se queimará facilmente.
Os grandes mestres do chá na dinastia Ming
não eram eruditos.
Eram garçons de casa de chá.
que eram proficientes na arte do chá.
Eram comumente encontrados em casas de chá.
e encontros académicos.
Os Grandes Mestres do Chá destacaram-se em
Avaliar o chá, selecionar a água
e controlar o ponto de ebulição.
Eram especialmente hábeis em
preparar chá a granel.
Poderiam combinar com diferentes variedades de chá.
com bules de barro roxo
ou taças azuis e brancas apropriadas.
Os Grandes Mestres do Chá
não eram apenas hábeis na arte do chá.
mas também refinado no discurso e nos modos.
Enquanto prepara o chá,
Poderiam até transformar isso
em um espetáculo.
As casas de chá floresceram durante a Dinastia Ming.
Os Grandes Mestres do Chá
obtinham rendimentos consideráveis.
Ambos eram prestadores de serviços.
e herdeiros das tradições do chá,
Conhecidos como os protótipos
dos modernos artistas do chá.